## Сервис для проведения тестирования по каким-либо темам.

### Функциональные части сервиса:
<li>Регистрация пользователей</li>
<li>Аутентификация пользователей</li>
<li>Зарегистрированные пользователи могут</li>
<li>Проходить любой из тестовых наборов</li>
<li>Последовательный ответ на все вопросы, каждый вопрос должен выводится на новой странице с отправкой формы (перескакивать через тесты или оставлять неотмеченными нельзя)</li>
<li>После завершения тестирования смотреть результат (количество и процент правильных/неправильных ответов)</li>


#### Админка. Стандартная админка Django. Разделы:
<li>Стандартный раздел пользователей</li>
<li>Раздел с наборами тестов</li>
<li>Возможность на странице набора тестов добавлять вопросы/ответы к вопросам/отмечать правильные ответы</li>
<li>Валидация на то, что должен быть хотя бы 1 правильный вариант</li>
<li>Валидация на то, что все варианты не могут быть правильными</li>
<li>Удаление вопросов/вариантов ответов/изменение правильных решений при редактировании тестового набора</li>


#### Prerequisites
1. Python 3.8.10 (or latest)
2. После клонирования проекта создайте файл config.py (инструкции по настройке config.py
   находятся в файле config_example.py).

#### Start project for development
1. Для утсановки зависимостей выполните команду pip install -r requirements.txt
2. Выполните команды "python manage.py makemigrations" и "python manage.py migrate"
3. Чтобы создать в базе данных тестовую викторину выполните команду "python manage.py manage_quiz create".
   Каждый новый запуск этой команды создает одну новую викторину.
4. Для удаления тестового набора викторин выполните команду "python manage.py manage_quiz delete".
   Команда удаляет все созданные тестовые викторины.
5. Суперпользователь создается стандартной командой "python manage.py createsuperuser".

#### Start project for production
